悟空佢哋喺未來世界
遇到第十宇宙嘅界王，扎瑪斯
真係估唔到你係悟空Black嘅同黨啊
用「Part」當你形容
應該會貼切啲
悟空同杜拉格斯挑戰扎瑪斯同悟空Black
但係…
呢個肉體係不死身
噉先至係神
係噉先啦，殺光人
禰次郎同梅斯成功救返悟空同埋杜拉格斯
未來嘅命運究竟會係點呢？
另外
而家嘅扎瑪斯又點呢？
同超級龍珠有關嘅嘢話晒畀我知
扎瑪斯同悟空Black
兩個人嘅謎團
而家你講嘅超級龍珠
或者有人會叫佢做許願球
製造日期係喺神力41年
由龍神薩拉瑪佢親自製造出嚟
直徑37196.2204公里
係球形嘅固體外表非常圓滑
分佈於第六宇宙同第七宇宙之中
總共有七粒
七粒總有黃色光芒
有住由一到七嘅紅色星星
去標記住佢哋嘅唔同
為咗等人喺唔同…
我話晒都係界王，激嬲我嘅話
我一瞬間就可以消滅你喇，又…
又係你叫我將所有我知道
關於超級龍珠嘅嘢話畀你知𠺢嘛
我要知佢嘅使用方法，唔係歷史啊，使…
使用方法呀？
噉…噉你聽住喇
你首先要集齊散落喺第六同第七宇宙
唔同地方嘅七個許願球
集齊晒之後再以神嘅語言講出
出嚟啦，神龍
然後拍硬當，完成我嘅願望
你係話拍硬當？
係拍硬當，冇錯
噉樣…
就可以召喚出神龍
幫你實現任何一個願望
願望實現咗之後
呢啲許願球會再分散喺兩個宇宙
一直等到想許願嘅人將佢哋收集起嚟為止
然後再不斷重複
你快啲話我知，超級龍珠喺邊度？
你已經問咗三個問題
你唔好喺度詐傻扮懵
就…就算你而家揾到都用唔到
因為冇幾耐之前先有人用過
所以而家啲超級龍珠唔
識發光亦都失去效力
噉我仲要等幾耐先可以再用啊？
曱甴由出世到死嘅過程
大…
大約一年時間？
你話要等…
一年？
而家唯有等㗎咋
畀啲耐性
話我知所有超級龍珠嘅位置
咩話？
仲有一件事
我要知道所有同孫悟空有關嘅嘢
你話…
孫悟空？
杜拉格斯？
媽媽
我哋安全返咗嚟喇，好啦
我哋返去再打過啦
蠢材
你哋一個二個正一蠢材啊
明明知道要去戰鬥
竟然唔記得帶仙豆都有𠸏？
媽媽
真係唔好意思啊，啲仙豆放咗喺邊度啊？
你竟然仲敢問我放咗喺邊度？
喺洗手間啊
我記得喇
出發之前我好似有去過廁所㗎
你真係離晒大譜
唔好意思啊，唔記得咗𠻹
呢啲嘢都可以唔記得㗎咩？
你哋三個加埋都打唔
贏悟空Black呀？
唔單止得悟空Black一個啊
你意思係仲有其他敵人呀？
真係呀？
仲有讚瑪斯
佢都係我哋嘅敵人啊
等陣先啊，讚瑪斯
即係同悟空Black嘅氣好似
嗰個第10宇宙嘅界王神實習生呀？
係啊
本身仲以為係好嘅界王
點知變咗做個超級大敵人啊
原本話佢哋嘅氣息好似…
結果原來係兩個人嚟呀？
而且仲係不死身，吓？
不死身？
噉係咩原因啊？
因為佢係神呀？
就算佢係神，都唔一定會有不死身㗎
而且嗰個悟空Back竟然
仲可以變身做
力量強到不得了嘅超級薩亞人啊
超級薩亞人？
係點嘅超級薩亞人啊？
叫咩名話？
梅紅啊
叫梅紅吖，梅紅？
叫自己做超級散矮人梅紅
悟空Black改名嘅
品味會唔會太差啊？
真係好難聽
好啦
我哋而家返去再打過
我頭先咪叫咗你等一陣先囖
冇錯
對住根本唔會受傷嘅對手你諗住點打啊？
一定會有辦法嘅
蠢材，講嚟聽下有咩辦法
我哋幾個都要變成不死身，變成不死身？
我哋有辦法做得到咩？
做得到嘅
只要我哋不停係噉食仙豆
噉就冇問題啦
你話食就食呀？
邊度會有咁多仙豆啊？
咪係囖
明明自己留低咗袋仙豆喺洗手間呀
今次我一定會記得攞走㗎
我信你就奇啊
哦，係喇
有一件事我一定要當面同你講㗎我去喇
咩事啊？
未來嘅梅思
佢仲未死㗎
係真𠸏？
太好喇
噉之後佢哋點啊？
對唔住啊
我今次冇帶到未來嘅梅思一齊返嚟啊
你係話…
梅思唔會有事嘅
未來嘅梅思先至唔會咁容易認輸啊
咩就係？
未來嘅你不知幾堅強啊
雖然我哋冇見過
冇錯
我相信梅思一定會等我返去
佢咁辛苦幫我哋掩護，等我哋可以逃走
為咗佢，我一定要打低嗰兩個衰人㗎
但係
你話對方係不死身喎，噉點算啊？
大家好嘛？
維斯
比魯斯大人，戒王神都嚟咗啊
打攪晒喇
悟空喺唔喺度啊？
有件事戒王神無論如何都想話畀佢知㗎
打攪晒啊
呢一杯係…
好嘛？
想同我講啲乜嘢啊？
家王神大人竟然特登嚟到呢度
我硬係覺得唔係啲咩好嘢啊
其實係有一位叫做豬樂嘅智者
最近曾經同我聯絡過
係豬樂大人？
佢最近幾好嘛？
都幾好
豬樂大人話有人特登山長水遠走去揾佢
打聽有關超級龍珠同埋
所有有關孫悟空嘅事啊
打聽我嘅事？
係邊個啊？
佢話叫做扎瑪斯，竟然係佢？
佢做咩要打聽超級龍珠嘅事啊？
我哋都咁啱有件事想同你講喎，係？
係噉講嚟聽下吖
係吖，咁快就冇晒喇
扎瑪斯，再沖一壺茶畀我啦
扎瑪斯
扎瑪斯？
究竟去咗邊啊？
佢？
扎瑪斯係敵人？
扎瑪斯係不死身？
叫做超級薩亞人梅紅
呢個名聽落味道唔錯吖
就係因為噉，所以我哋想問下
有冇咩方法可以打敗神啊？
哎吔，隨隨便便就問出啲咁恐怖嘅問題
你哋班人類係咪又想激嬲我啊？
冇辦法啦，情況緊急吖嘛
不過我都係唔明白
薩瑪斯同悟空Black居然係兩個人嚟
但係點解氣息咁相似呢？
可能係佢哋嘅氣咁啱生得一樣啩
原來係噉樣呀？
我明白喇
豬六大人講嘅事
同悟空佢哋所講嘅未來
呢啲訊息都非常有意思
你估到啲乜嘢啊？
究竟你哋知道啲乜嘢啊？
唔好咁小氣，話畀佢知啦，維斯，係
聽到咁多消息之後
我哋得出一個結論
我發現
被傳頌為天才嘅界王神實習生扎瑪斯
輸咗畀悟空之後，耿耿於懷
所以去揾豬駱大人打聽悟空
噉應該可以證明
扎瑪斯喺度尋求緊力量，係咪？
亦即係話，扎瑪斯
想獲得力量去推行自己主張嘅正義
噉樣諗就好合理喇
於是薩瑪斯
為咗獲得擁有絕對力量嘅合作者配合自己
佢諗咗一個方法
原來係噉，我明喇
咩話？
就係利用超級龍珠啊
係，講得冇錯
因為噉，佢就有必要用到超級龍珠喇
犀利啊
除咗打交好少見你會用腦諗嘢㗎喎
我估扎馬斯
就係想利用嗰啲超級龍珠
去幫佢實現願望啊
即係創造一個悟空Black
咩話？
我估錯咗呀？
唔係
我諗悟空今次估中咗喇
太好喇
噉講法其實我都幾聰明㗎喎
睇下你啊，呢個時候仲咁開心
問題係而家有個壞人同你一樣咁強啊
呢啲只係現階段嘅猜測嚟嘅啫
但係嗰個悟空Black
的確係利用超級龍珠製造出嚟
係孫悟空嘅複製品
請神龍賜予我一個
同孫悟空擁有同樣軀體嘅服人
噉樣諗嘅話，會比較合理
嗰隻嘢係格古洛嘅複製品？
但係點解偏偏係悟空叔叔啊？
或者係…
因為前幾日同悟空交手嘅時候
佢對悟空產生咗興趣
最衰都係你走去撩事鬥非啊
我又點知道會變成噉喎？
然後，扎馬斯又好有耐性噉等咗一年時間
直到超級龍珠恢復應有嘅效力
T・Y・N・A・K・1
級鐵使所護佑利落米卡尤第爾
杏眼刀
請神龍賜予我身體有不死嘅力量
噉就得喇
我擁有咗不死力量
然後再利用孫悟空嘅力量去毀滅人類
執行正義嘅一切都準備就緒
薩瑪斯同悟空Black佢哋兩個
大概就係噉樣攻擊咗未來嘅世界
佢肯等足一年，其實都幾守規矩啊
要等足一年喎，呢段時間都好漫長㗎
而且
超級龍珠散落喺兩個宇宙唔同地方
根本都唔知要去邊度揾
如果噉講法，扎馬斯又真係幾有耐性喎
唔係，唔係噉嘅
係喇
佢用蛇之戒指
利用嗰隻戒指
噉扎馬斯就唔使等一年咁耐
冇錯
噉樣佢就可以即刻去到一年後嘅未來喇
但係
點解悟空Black會有嗰隻戒指呢？
噉你就要問下佢本人喇
會唔會係借嘅呢？
唔通Black桃摘馬斯借𠸏？
哼
聽住啊
時之戒指係只有界王神先用到嘅
唔係啲咁輕易可以借到返嚟用嘅嘢
我哋所認識嘅摘馬斯
到目前為止仲係界王神嘅實習生
隻戒指佢究竟喺邊度得返嚟嘅呢？
第十宇宙嘅界王神同摘馬斯
佢哋兩個之間
一定係發生咗啲乜嘢事㗎喇
應該就係噉
會係咩事啊？
非常唔好嘅事啦
唔通係…
第十宇宙嘅界王神
國華大人好有可能有生命危險
嗰位爺爺點解會有生命危險啊？
頭先你仲幾醒目㗎，點解又會變返蠢啊？
咁明顯你都唔明呀？
扎瑪斯佢殺死咗國華大人
搶走咗時之戒指
而且由實習生變成咗界王神為所欲為
你明未啊？
你嘅意思即係話
扎瑪斯而家由界王神變咗做壞人呀？
真係估唔到啊
如果我冇估錯佢嘅諗法嘅話
就係佢所謂嘅正義令到未來…
開口埋口都講正義嘅人多數都冇咩好嘢㗎
好啦
等我再去第十宇宙，揾扎馬斯確認下
至於嗰個悟空Black嘅氣息
點解同扎馬斯嘅氣息咁相似都仲係咁謎？
如果悟空Black係悟空嘅複製品
點解會同扎馬斯咁似呢？
呢個謎底我相信一定會揭開㗎
不過而家
蓋華大人嘅生命非常危險
我去將佢帶過嚟吖
不過咁多位
我懇求各位手下留情
因為而家嘅澤瑪斯
都仲未做出實質嘅壞事
你唔使咁擔心㗎，杜拉格斯
比達，你唔去呀？
我對而家嘅澤瑪斯冇興趣
聽落佢只係一個自以為是
鍾意講壞你嘅人
快啲啦
快啲上車啊，老師唔制啊
我係唔會坐女仔車尾㗎
你會畀佢哋發現㗎
快啲啦
貝斯
阿卷、阿春，多啦A夢呢？
多啦A夢哥哥呢？
冇事㗎
佢喺好遠嘅地方同我哋一齊加油
梅思
孫悟空先生仲有彼達先生都打輸咗呀？
我哋係咪已經冇希望喇？
唔會㗎
呢啲叫戰略性撤退啊，你哋識乜嘢啊？
我哋嘅敵人真係太強喇
而家佢仲要多咗一個人
我覺得我哋根本打唔贏啊
杜拉格斯佢哋幾個真係會返嚟咩？
佢哋係一定會返嚟㗎
大家而家都好驚
睇到同伴咁輕易就畀人殺死
有啲人已經開始絕望喇
咁多位要保持希望啊
地球上仲有好多新環者喺度努力生存緊㗎
我哋大家要團結
咁多位，一定要相信杜拉格斯
一齊等待，一齊生存落去
死喇
我突然好肚餓啊
好嘛？
真係估唔到喎，係咪有咩事啊？
咁齊人𠸏？
你平安，我哋就可以放心喇
你呢句説話究竟係咩意思啊？
扎馬斯喺唔喺度啊？
我哋有急事要見佢啊，呢一層啊
唔好意思啊，又會咁啱𠸏？
扎馬斯一早就出咗去，出咗去？
佢去咗邊呢？
我都唔清楚
佢去咗邊啊？
扎馬斯佢做咩啊？
佢喺未來出現咗好大問題啊
哎吔…
比老師大人啊，你做乜嘢啊？
冇人叫你出聲咁多事啊
請問…
扎馬斯最近有冇出現啲咩反常舉動啊？
你話反常舉動？
係指咩啊？
例如係同正義有關嘅嘢
正義呀？
呢一方面呢
佢嘅迷惘應該已經解決咗喇，迷惘？
讚瑪斯作為界王神實習生
喺不久嘅將來會成為界王神
用心守護呢一個第十宇宙
人類係啲咩？
智慧又係啲咩？
神又係乜嘢？
佢望住星球嘅興衰
同我不斷反覆噉進行問答
你意思係話佢喺問答之後
就徹底消除咗對正義嘅迷惘？
係啊，而家佢嘅內心應該係一片純潔
身為界王神應該要點做？
善同惡
仲有自己對正義嘅睇法
對於呢幾樣嘢佢一直都
感到好迷惘同埋痛苦
但係為咗成為一位界王神
佢已經徹底覺…
讚瑪斯？
國王？
國王大人
你要嘅茶沖好喇
瞬…
瞬間，美顔に当てるよフィンガ
スタンダ…スタンダ…マイヘイズスタンダ…
力がみなぎるサヨナラ，輝くのさ…
大家好，我係悟空
扎馬斯真係想殺死國王大人呀？
咁大件事我哋唔可以坐喺度乜都唔做㗎喎
要快啲去阻止扎馬斯先得啊
仲需要證據？
到時真係殺死咗就太遲㗎喇
比魯斯大人，你到底打算點做啊？
下一集：「龍珠超」
「守護界王神」：國王
「破壞」：扎馬斯啊
記得一定要睇啊